- Driftkorrektur: Programmablauf grob: unterschiedliche Steigungen, wenn man die beiden gemessenen Werte von g der zwei Durchläufe übereinander zeitlich aufträgt. Dies wird durch die Drift des Gravimeters hervorgerufen. Programm sucht beste Kurve mit geringster Krümmung (entspricht Kurve mit kleinster Norm). Diese gibt dann die Drift =dg/dt an. Wert zweiter Durchlauf G2 beim 156G nicht in Interpolation da große Abweichung, aber korrigiert und weiterverwendet.
- Driftkorrektur manuell: durch Abzug der Drift von den einzelnen Messwerten, dann Mittelung der beiden Messreihen für jedes Gravimeter und dann Zusammenführen der zwei Gravimeter, um ein vollständiges Profil zu erhalten. Dabei wird der Offset am Basispunkt G0 angeglichen / bestimmt.
